Un détecteur de gaz enfichable augmente la sécurité domestique. 
Il mesure la concentration de gaz GPL, naturel ou de ville.
Si le niveau de gaz devient trop élevé, une alarme visuelle et sonore se déclenche immédiatement
Pour la détection de GPL, gaz naturel, avertisseur de gaz de charbon dans les ménages privés

Technologie d'affichage numérique de LED, affichage de la concentration instantanée de gaz
Trois indicateurs: connexion électrique, alarme sonore et visuelle
Concentration Acquisition: LPG: 0,1~ 0,5%; natural gas: 0,1~ 0,3%; coal gas 0,1~ 0,5%

Son d'alarme sonore de 85 dB

Energie :100-240 VAIl est conçu avec le contrôle de supervision intelligent MCU et la technologie de puce SMT.
La technologie d’affichage numérique à LED peut afficher 
la concentration instantanée des fuites de gaz et donner une alarme visuelle et sonore.
Le détecteur de fuite de gaz adopte un capteur de type calefaction à semi-conducteur de haute qualité,
qui peut fournir de bonnes performances. Protection intelligente de la sécurité de la famille. 
Trois indicateurs: POWER, STATE, ALARM avec puissance 2 W.